La temporada se basa en la actualidad, en el Hotel Cortez: un hotel de asesinatos, locos maníacos y fantasmas. La actual dueña del hotel, Elizabeth «La Condesa» (Lady Gaga), es glamurosa, pero también una criatura mortífera que sobrevive a base de una sana dieta de sexo y sangre. La Condesa tiene hospedada a Hypodermic Sally (Sarah Paulson), una drogadicta egoísta; a Will Drake (Cheyenne Jackson), un icono de la moda que se trasladará de Nueva York a LA.; a Iris (Kathy Bates), que trabaja como la recepcionista en el Hotel Cortez y a su hijo Donovan (Matt Bomer), habitante del hotel que mantiene "relaciones muy interesantes" con La Condesa; al modelo del hotel, un gran candidato para La Condesa, Tristan (Finn Wittrock); al asesino, constructor y propietario del hotel desde los años 30, Mr. March (Evan Peters); a John Lowe (Wes Bentley), detective que se traslada al Hotel Cortez para investigar una serie de asesinatos; a Ramona (Angela Bassett), una estrella de cine que solía mantener una relación romántica con La Condesa y a una editora de Vogue que decide hospedarse en el Hotel Cortez, Claudia (Naomi Campbell).



Los Vengadores (en inglés, The Avengers y en antiguas traducciones de Hispanoamérica Los invencibles del siglo XX) son un grupo de superhéroes formado por personajes de la editorial estadounidense Marvel Cómics. El equipo hizo su debut en The Avengers #1 (septiembre de 1963),1 creado por los historietistas Stan Lee y Jack Kirby.

Inicialmente los Vengadores estaban compuestos por Hulk, Thor, Iron Man, Avispa, Henry Pym (alias Hombre Hormiga y Hombre Gigante). El Capitán América se unió en The Avengers #4 (marzo de 1964).2



Back to the Future (titulada Regreso al futuro en España y Volver al futuro en Hispanoamérica; también abreviada como BTTF, por sus siglas en inglés) es una película de ciencia ficción y comedia de 1985 dirigida y escrita por Robert Zemeckis —Bob Gale también estuvo como guionista—, producida por Steven Spielberg y protagonizada por Michael J. Fox, Christopher Lloyd, Lea Thompson, Crispin Glover y Thomas F. Wilson. La trama relata las aventuras de Marty McFly, un adolescente que es enviado accidentalmente de vuelta en el tiempo de 1985, su ép